[Música]
Bueno vamos a dejar ya el tema Shakira y
Piqué lo que sí voy a hacer es mandarle
a Andy no se han desinstalar en el
directo pero te voy a mandar el primer
extracto por si quieres sacarlo para el
principal es si no lo subo al secundario
y ya está pero creo que se puede laguear
ahora un poco el directo Gracias Hilary
creo que se puede laguear ahora un poco
el directo
un segundo un segundo que voy a subir el
extracto Javi tengo 38 y en una
discoteca cuando puedo ir me dan las
claras del día sí a ver me pasa eso ya
terminando con el tema de mi tercera
edad me pasa eso eh o sea yo siempre soy
el que pereza me invitan a algo no la
comida de Navidad Por ejemplo yo ahora
salgo dos veces al año tres lo que es de
fiesta dos veces al año o tres la comida
de Navidad una boda un bautizo y ahora
tener que ir a esto no sé que no sé
cuánto
canijo es de mucha calle vale Santi te
voy a poner aquí para que me haga para
que me ponga sus títulos pero luego
cuando una vez que cojo el vaso no lo
suelto me acuerdo que mi abuela se reía
porque una vez en una boda mi abuela que
en paz descanse que siempre estaba
pendiente mía detrás mía niño no sé qué
no y no me acuerdo que moda sería y yo
iba con el vaso con mi vaso con mi
cubata o sea yo soy el peor o sea yo te
digo no no yo no quiero salir pero luego
una vez que ya estoy metido en el tema a
ver si me has hecho salir me has hecho
salir y voy con el cubata y mi abuela
niño que soltar vaso que cada vez que te
veo bajo en el vaso yo abuela mi alma es
que como suerte el vaso ahora mismo me
caigo voy a agarrar barbaso vamos al lío
a ver Andy te mando esto
te mando esto aiden en el grupo de los
Editores vale por si lo quieres ir
cortando para que lo subas lo más rápido
posible
y vamos a vamos a las referencias vamos
a la referencias tío
paso de la referencia de Shakira pasamos
de la referencia de Shakira vamos al
salseo paso ya no voy a sacar todos los
clips y de Shakira y vamos al salseo por
ejemplo
empezando hoy por lo de luso vale
Resulta ser que hoy
cancelaron al uso por un tweet que yo y
compartido porque creo que ha sido de
las opiniones más sensatas que he visto
hoy en Twitter vale
Aquí está el Twitter
vale primero vamos a ver el tweet vale
un popular opinión todo el tema este de
la canción lo que uno y el otro han
hecho no me hace ni [__] gracia igual a
muchos le divierte esto pero yo vengo de
una familia rota como muchos y mientras
el público aplaude este circo hay dos
niños que se están llevando lo peor
literal he citado este tweet porque me
ha parecido el más Sensato vamos a ver
qué es lo que le ha pasado bueno
animales y justo tenía un momento para
ver respuestas al tweet que he puesto
esta mañana me ha sorprendido porque he
visto como respuestas de todo tipo no
hay gente peleando en los en los
comentarios una respuesta y tal yo creo
que mucha gente no ha entendido que ese
tweet no va ni con un lado ni con otro
entonces básicamente dice que pena que
una familia tenga que pasar por eso
Sabes Así que me parece que el problema
principal es también que una familia
normal si un padre la caga o es una
madre la caga se arregla en la familia
Pero Esto no es una situación normal
esto es una situación en la que está
toda la prensa involucrada sabes que los
chavales mundial o sea porque ya no es
como el tema de Antonio David rosito no
no es que este mundial mundial
internacional vale que tienen hijos Creo
que uno de 12 años y otro de un poco
menos
no van al colegio al día siguiente y
ellos son los que saben lo que está
pasando y lidiando con eso es que todos
sus compañeros de clase saben lo que
está pasando no
O sea yo tengo una hija de 12 años y
vamos literalmente está sabe lo que ha
pasado o sea es el tema viral me
entiende del momento todos los chavales
en el cole
cierto no había pensado en los niños
hombre claro Entonces qué es lo que te
digo no tiene lógica ninguno pues pero
la verdad Pero bueno quería aclararlo
porque veo que hay mucha pelea y yo no
soy muy propenso las peleas Así que os
mandamos un besito desde el Zoo que aquí
lo estamos pasando muy bien la verdad
a ver qué respuestas le han dado me
comeré un nepe por aquí no no
a ver a lo mejor auron lo pone no
auronplay salió a defenderlo Aunque dijo
que entiende ambas posiciones a su vez
haciendo de Jaime autosano desmintió las
acusaciones de plagio de la canción que
es otra de las polémicas de la misma
Bueno ese esa esa parte ya la hemos
tratado vale
a ver qué ha dicho luz
ito qué dijo
Mira mis trending topics yo no sé esta
compañía de internet dónde [__] me
tienen alojado esto es increíble un
popular opinión
todo el tema este de la canción lo que
uno y el otro han hecho no me hace ni
[__] gracia igual a muchos les divierte
igual a muchos les divierte esto pero yo
vengo de una familia rota como muchos y
mientras el público aplaude este circo
hay dos niños que se están llevando lo
peor bueno
lo están funando le están dando caña al
uso sí no lo sé no no he leído nada le
están dando caña sí vaya por Dios
Bueno la vida Bueno cuando pones una
opinión pues pues pueden pasar estas
cosas o sea bueno es lo que tiene a ver
yo en parte puedo entender a luz no que
Y más como padre No no es lo mismo la
opinión de un chaval de 18 años o de 10
que de un tío como luz que es padre no
entonces él se pone en la situación
quizás de esos dos hijos No claro lo que
tú harías como sus padres no están
peleando públicamente no y su madre la
acaba de dedicar una canción a su padre
es es una movida la madre la acaba de
dedicar una canción a su padre que es
viral internacionalmente
el nombre de Shakira ahora mismo el
nombre de Shakira ahora mismo es
tendencia número uno a nivel mundial en
Twitter vale
es una movida la verdad y entiendo que
Luzu pueda llegar a tener esta opinión
Porque bueno porque el bluetooth es
padre [__] Y supongo que le es más fácil
para él ponerse en esa situación no pero
la canción es lo de menos
a ver la canción no deja de ser una
canción y de toda la vida han existido
canciones donde los artistas se tiran
[__] entre ellos quiero decir O sea no
es nada nuevo tampoco o sea es una
canción donde está tirando [__] a
alguien pero
Aquí también entramos en un debate no O
sea Cuántas canciones de raperos hemos
escuchado donde llaman [__] a su novia
siete veces cuidadito con esto
y ahí nunca hemos dicho nada
Cuántas no hay niños de por medio [__] a
veces un rapero o algo así han hecho
canciones
tirándole muchas cosas en cara exnovias
diciéndoles [__] y mil cosas más y
ahora estoy con una que [__] mejor Yo
eso lo he escuchado 25 veces y nunca se
ha liado la de Dios yo creo que aquí
también se lía porque Shakira y el otro
es Piqué y hay una movida ahí con
diferentes opiniones No claro o sea anda
que no escuchado yo a veces canciones de
rap trap donde ponen a la exnovia la
ponen fina filipina pero claro aquí es
una movida y entiendo que haya
diferentes opiniones lo entiendo a mí
tampoco entiendo a luz perfectamente no
creo que para los niños sea agradable
ver a los padres ahí un poquito porque
claro los niños A quién quieren a los
dos quieran su madre y quiere su padre y
verlos ahí un poquito y todo el mundo
riéndose del padre metiéndose con el
padre cuando el tema ya a ver que
entiendo que al principio es inevitable
[__] La Movida no el paso pero bueno
en qué momento
le das normalidad a los niños o sea se
supone que ya los 8 meses pues ya los
niños van tienen que ir aceptándonos que
los padres ya están separados que el
padre tiene una nueva pareja no sé qué
de repente la madre no para la madre no
para de hacerle canciones al padre
tirarle
qué imagen
va a tener
la los niños de la nueva pareja del
padre o sea en ningún momento Piqué le
va a poder presentar a sus hijos a su
pareja y los hijos la van a aceptar
nunca
peleados pero bueno a ver también te
digo yo creo y espero que como buenos
padres que Probablemente sean pues hayan
hablado con los niños y les hayan dicho
Oye mira mamá va a sacar una canción
pero es lo que es es una canción claro
yo creo que antes de sacar esto tú
tienes una charla con tus hijos no que
tampoco tienen dos años quiero decir son
pequeños pero yo creo que también pueden
entender No yo espero que al menos hayan
hablado con ellos y les hayan dicho Oye
mira mamá va a sacar una canción pero es
una canción es lo que es y no nos
odiamos y todo va a ir bien no sé al
menos Espero que hayan hecho eso
pero entiendo que cada uno podrá llegar
a tener una opinión de [__] a mí me
parece mal a mí me parece a mí me parece
bien No lo sé tío No lo sé entiendo
todas la verdad entiendo tanto una que
dice gritalo reina y otra que dice
[__] los niños es que las entiendo
todas
tú
y luego se pone a defender Bueno muy
tímido aquí a uno eh se ha puesto aquí
un chubasquero que no ha querido
[Música]
mi opinión ni una cosa ni la otra no
entiendo las dos opiniones a ver eso es
muy tibio eso me lo esperaba el tío
Shure pero no de ti auron Buenas noches
Solo diré que nadie es tan malo o tan
bueno en esta vida tampoco descarto un
show pactado por ambos y amadme loco
no eso no
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]